---
navigation:
  parent: example-setups/example-setups-index.md
  title: "Генератор булыжника с автоматическим регулированием"
  icon: minecraft:cobblestone
---

# <a name="auto-regulated-cobblestone-generator" />Генератор булыжника с автоматическим регулированием

Автоматизация генератора булыжника проста: просто введите <ItemLink id="annihilation_plane" /> в стандартный ручной генератор булыжника. Однако в конечном итоге ваша сеть будет забита булыжником, поэтому требуется некоторое регулирование.

Из-за того, как работают плоскости уничтожения (они действуют как <ItemLink id="import_bus" />), мы не можем просто поставить <ItemLink id="level_emitter" /> напротив <ItemLink id="export_bus" /> с <ItemLink id="redstone_card" /> (поскольку вы не можете напрямую импортировать и экспортировать без промежуточного хранилища). Нам нужно быть немного более окольными.

<ItemLink id="toggle_bus" />es позволяют вам подключать и отключать части вашей сети с помощью сигналов красного камня, но они вызывают
сеть перезагружаться каждый раз, когда они это делают. Есть простой обходной путь: установите для переключающей шины значение [подсеть](../ae2-mechanics/subnetworks.md), чтобы она перезагружала только подсеть.

Мы можем иметь автономные <ItemLink id="annihilation_plane" /> и <ItemLink id="storage_bus" /> [подсеть](../ae2-mechanics/subnetworks.md) вставки в <ItemLink id="interface" /> в основной сети. Переключающая шина будет подключать и отключать подсеть от
<ItemLink id="quartz_fiber" />, отключаем питание самолетов.

<GameScene zoom="4" interactive={true}>
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/regulated_cobble_gen.snbt" />

<BoxAnnotation color="#dddddd" min="3 2 2" max="7 2.3 3">
        (1) Самолеты Аннигиляции: нет необходимости настраивать графический интерфейс, но их можно зачаровать эффективностью и неразрушимостью, чтобы уменьшить энергопотребление.
  </BoxAnnotation>

  <BoxAnnotation color="#dddddd" min="2 2 2" max="2.3 3 3">
        (2) Шина хранения: в конфигурации по умолчанию.
  </BoxAnnotation>

  <BoxAnnotation color="#dddddd" min="2.3 2.3 2" max="2.7 2.7 2.3">
        (3) Переключающая шина. Очень важно, чтобы переключающая шина находилась в подсети, а не в основной сети.
  </BoxAnnotation>

  <BoxAnnotation color="#dddddd" min="2.3 3 2.3" max="2.7 3.3 2.7">
        (4) Излучатель уровня: настроен на булыжник и желаемое количество, установленное на «Излучать, когда уровни ниже предела».
  </BoxAnnotation>

  <BoxAnnotation color="#dddddd" min="1 2 3" max="2 3 2">
        (5) Интерфейс: в конфигурации по умолчанию.
  </BoxAnnotation>

<DiamondAnnotation pos="0 2.5 1.5" color="#00ff00">
        В основную сеть
    </DiamondAnnotation>

<DiamondAnnotation pos="5 1.5 3.5" color="#00ff00">
        Затопленные лестницы не позволяют воде течь и превращать лаву в обсидиан.
    </DiamondAnnotation>

  <IsometricCamera yaw="195" pitch="30" />
</GameScene>

## <a name="configurations" />Конфигурации

* <ItemLink id="annihilation_plane" />s (1) не имеют графического интерфейса для настройки, но могут быть зачарованы на «Эффективность» и «Неразрушимость», чтобы уменьшить энергопотребление.
* <ItemLink id="storage_bus" /> (2) имеет конфигурацию по умолчанию.
* <ItemLink id="toggle_bus" /> (3) должен находиться на стороне подсети кварцевого волокна, а не на основной сети, иначе основная сеть будет перезагружаться при каждом переключении.
* <ItemLink id="level_emitter" /> (4) настроен на желаемый предмет и количество и установлен на «Выпускать, когда уровни ниже предела».
* <ItemLink id="interface" /> (5) имеет конфигурацию по умолчанию.

## <a name="how-it-works" />Как это работает

1. Генератор булыжника производит булыжник.
2. <ItemLink id="annihilation_plane" />s ломают булыжник. 
3. <ItemLink id="storage_bus" /> сохраняет булыжник в <ItemLink id="interface" />, отправляя его в основную сеть.
4. Когда количество булыжника в основной сети превышает установленное количество, <ItemLink id="level_emitter" /> останавливается.
   отправка сигнала, выключение <ItemLink id="toggle_bus" />.
5. Это отключает питание подсети, останавливая работу самолетов уничтожения.
